Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Gohan ve diğerleri, yeni bir set
Ejder Topları'nın peşindeyken,
nihayet Namek Gezegeni'ne varmışlardı.
Ancak, Vegeta da Ejder Topları'nı
bulmak için Namek'e gelmişti.
Üstelik, kötülüğün arkasındaki güç
Freeza ve adamları da oradaydı.
Şu yönde yaklaşık on Namekian
sinyali alıyorum.
Pekâlâ.
Beşinci Ejder Topu onlarda olsa iyi olur.
Hadi gidelim.
Ejder Topları'nın etrafındaki
durum aniden değişmişti.
Gohan ve diğerleri Ejder Topları'nı
elde edebilecek mi?
"Goku'nun Gücü Ortaya Çıkıyor!! Galaksinin
Uzak Köşesine Altı Gün."
Bir ki geliyor! Oradan bilinmeyen
bir ki yaklaşıyor!
Saklanın! Gohan! Bulma hanım!
N-Ne, şimdi?
Hadi, çabuk!
Bu da neyin nesi?
Sizlerin bu şeyleri nasıl anladığına
her zaman hayran kalıyorum.
Şşş! Sessiz olun. Buraya geliyor.
Yoksa keşfedildik mi?
Bilmiyorum.
Geldiler!
G-Gittiler.
Oh, şükürler olsun. Görünüşe göre o insanlar peşimize düşmüyor, değil mi?
A-Ama az önce olan şey tam olarak neydi?
Size ne oldu böyle?
B-Bulma-san, Ejder Radarı'yla bir şey kontrol edebilir misin?
N-Ne?
Ö-Önce baktığında dört Ejder Topu bir arada değil miydi?
Şimdi ne yapıyorlar?
Tamam, kontrol edeceğim.
Dördü de hareket ediyor. Bu demek oluyor ki...
E-Evet, hiç şüphe yok. Az önceki adamların yanında dört Ejder Topu vardı.
B-Biliyordum.
Yok artık.
Gohan!
Evet?
Gohan, onu gördün mü? Tuhaf olan, önden ikinci uçan?
Evet. Ondan inanılmaz bir güç hissettim.
Onu gördüğüm an donup kaldım.
O adam, Vegeta'dan bile daha güçlü olabilir.
İçlerinde başka güçlü adamlar da varmış gibi görünüyordu,
ama o adam tamamen farklı bir seviyedeydi.
Vegeta'dan daha güçlü mü? Bu olamaz! Kim o öyle?
B-Bilmiyorum, ama sanırım Vegeta'nın arkadaşlarından biri.
Hepsi aynı tarz kıyafetler giyiyordu.
Kahretsin! Ejder Toplarını o adamlardan nasıl alacağız?!
B-Bakın şuna.
Az önceki grup başka bir Ejder Topu'na doğru gidiyor.
Ne oluyor? Onların da radarı mı var?
Yeri neresi?
Şu yönde yaklaşık on dört kilometre uzakta.
Kuririn-san'ın Namekian olabileceğini söylediği o ki'yi hissettiğimiz yer!
Oraya gidip neler olduğuna bakacağım.
Ben de seninle geliyorum!
B-Bir dakika ya!
Beni burada tek başıma mı bırakacaksınız?!
Dikkatsizce hareket etmektense burada kalmak çok daha güvenli.
Ö-Öyle deyince haklısın.
Peki o zaman, mağaranın içine Kapsüllerimle bir ev kurup sizi bekleyeceğim.
Tamam, öyle yap lütfen.
Çabuk dönün, olur mu?
Unutma Gohan, ki'ni mümkün olduğunca bastır ama acele et.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Evet.
Tamam!
Gittiler. Acaba gerçekten iyi olacaklar mı?
Ah, doğru ya! Dünya ile iletişim kurmam lazım!
Ah, tamam, tamam, tamam...
Alo? Ah, Bulma... Evet, tam hastaneye gidiyordum...
Ne?
Doktor, antrenman yapmak için izin alamaz mıyım?
Hâlâ bunun için mi tutturuyorsun?!
Sana söyledim, şu an için en iyisi yatak istirahati.
Eğer yakında antrenmana başlamazsam, vücudum gevşeyecek.
Nasıl gidiyor, Goku?
İhtiyar!
Ah, Doktor, merhaba. Şey, Chichi de burada mı?
Benim burada olmam rahatsız mı ediyor?
Ah, hayır, hayır, hayır, öyle diyemem...
Ben biraz çamaşır yıkamaya gidiyorum.
Ah, çok şükür.
Tesadüfe bak ki, Bulma ve diğerlerinden bir mesaj aldım.
Yine mi!
Aman tanrım, hayır, ne yaramaz bir el! Kusura bakma.
Peki, Gohan ve diğerleri iyi mi?
Ah, gerçekten de Namek gezegenine güvenle vardılar. Ancak,
Namek gezegenine gidenler sadece Gohan ve diğerleri değil.
O Saiyan, Vegeta da oraya gitti.
Vegeta?! O da mı orada?!
Hepsi bu kadar değil. Vegeta'nın yanı sıra,
Namek gezegeninde onlarca arkadaşı var.
Bu adamlar oraya gittikleri uzay gemisini parçaladılar,
bu yüzden Dünya'ya dönemiyorlar.
Ne-Ne?!
Dahası, en az birinin ki'si Vegeta'nınkinden bile daha büyük.
Bu olamaz... Vegeta'dan daha büyük ki'ye sahip biri mi?
Hey, hâlâ hayatta mısın?
Bu da ne? Tüm bu zahmete katlanıp buraya geldikten sonra,
beni gördüğüne pek de sevinmiş görünmüyorsun.
Senzu fasulyeleri nihayet hazır. Ama sadece birkaç tane var.
Ama Karin-sama yedisini de almanı söyledi.
Vay canına, tamam! İşte buna şans derler! Acele et de bana da bir tane ver!
B-Bak şimdi, hastalara tuhaf yiyecekler veremezsin!
Al bakalım.
Bu anı bekliyordum!
İşte bu, işte bu. Kaio-sama bu giyi özellikle bu gün için bana göndermiş.
Tamam! Namek Gezegeni'ne gidiyorum!
Ah, teşekkürler. Kalan senzuları da yanıma alıyorum.
N-Namek Gezegeni'ne nasıl gitmeyi planlıyorsun?
Bulma'nın babası beni ziyarete geldiğinde,
ona bir uzay gemisi yapmasını rica ettim, ne olur ne olmaz diye.
Uzay gemisi mi? Kami-sama'nınki gibi mi?
O, Dünya'da bulunmayan malzemelerden yapılmıştı,
bu yüzden Bulma'nın babası bile yapamayacağını söyledi.
Peki, o zaman?
İyice düşündüğümde,
Dünya'da hâlâ iki Saiyan uzay gemisi olduğunu fark ettim.
Kardeşimin geldiği uzay gemisi,
ve benim çocukken Dünya'ya geldiğim uzay gemisi.
D-Doğru ya!
Bulma'nın babasına onları aramasını söyledim, kardeşiminki havaya uçmuştu,
ama benimki çok eskiden kaldığı için hâlâ sağlamdı.
Onu tamir edip yenilemesini sağlıyorum.
Kinto Un!
Tamam, sonra görüşürüz.
Şey...
Bulma'nın evine gidiyorum!
Ah! Goku-sa!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Goku-sa!
Peki, nereye gidiyor?
Hmm, görünüşe göre...
Durum senin dediğin kadar kötüyse, bu adam neden bu kadar mutlu?
Sanırım Saiyan kanı işte. Tabii ki herkesi kurtarmak istiyor,
ama her şeyden önce, bu kadar güçlü biriyle dövüşecek olmaktan heyecan duyuyor gibi.
Bu adam gerçekten normal değil. Yanında duramıyorum.
Salak. Kazanma şansı sıfır olduğu ortada.
İnanamıyorum. Vegeta'dan bile daha güçlü biri nasıl olabilir?
Gohan, enerjin biraz fazla güçlü. Biraz bastır.
Tamam.
Ha?
Goku-chan!
Ah, Bulma'nın annesi.
Aman tanrım, şimdi tamamen iyileştin mi?
Gördüğün gibi sapasağlamım.
Bu arada, istediğim uzay gemisinin tadilatı
bitmiş mi acaba?
Şey, emin değilim. Hala bir şeyler üzerinde
çalışıyor gibi görünüyordu.
Daha bitmedi mi?
Bu sorun olacak...
İç avluda.
Hadi oraya gidelim.
Biliyor musun, küçük Goku-chan'ın bu kadar
yakışıklı bir delikanlıya dönüşeceğini hiç düşünmemiştim.
Söyle bakalım, bir ara çıkalım mı,
olur mu, olur mu?
Ö-Önce şu Saiyan'ı yenmem
gerekiyor...
Çok meşgulsün, değil mi?
Ah, doğru, geçenlerde çok lezzetli
bir pasta dükkanı keşfettim,
ve hepsi senin sayende, Goku-chan.
Eğer Dünya yok olsaydı, hiçbirini
yiyemeyecektim. Çok şükür ki kurtulduk.
Sanırım öyle.
Canım, Goku-chan burada!
B-Bu...
benim uzay gemim mi?
Kocaman olmuş!
Oh, Goku, çoktan iyileşmişsin demek?
Evet, bir senzu sayesinde.
Bu benimki, değil mi?
Daha bitmediği doğru mu?
Evet, üzerinde biraz daha iş kaldı.
Hadi, içeri gir de gör.
Tamam, gidip içecek bir şeyler
getireyim.
Teşekkürler.
Bu inanılmaz! Şu minicik uzay gemisinin
böyle olacağına şaşırdım.
Önemli bir şey değil.
Her şey sipariş ettiğin gibi.
Böyle gayet iyi antrenman yapabilirim.
Çok uğraştım. Uzay gemini
bulmak zor oldu.
Paramparça olmuştu, biliyor musun.
Yine de, şanslıyız ki,
önemli parçalar sağlam kalmış,
ama çoğunu yeniden inşa etmek zorunda kaldım.
Uzay gemim paramparça mıymış?!
Garip. Acaba çocukken ben mi
parçalamışımdır?
Biliyor musun, bu Saiyan bilimi
gerçekten inanılmaz.
Ha? Şey, yapay yerçekimi
cihazı nerede?
Ah, işte tam burada.
Vay canına, bu muymuş?
Bir bakalım, düğmesi burada.
Bu, kumanda cihazı.
Sipariş ettiğiniz gibi, en fazla
100 G kütleçekimi üretebiliyor,
ama bu sizin için bile biraz
riskli değil mi?
100 G'de, 60 kiloysanız,
6.000 kilo olursunuz.
Yani altı ton. Normalde bu,
bir insanı öldürürdü.
Sorun değil. Böyle bir yerde
antrenman yapmazsam,
o Sayan'ı yenemem.
Peki, bu şey henüz uçamıyor mu?
İstediğiniz yere uçabilir.
Evrenin öbür ucuna bile.
Ha? O zaman...
Şey, banyo, mutfak ve yatak odası
şu merdivenin altında...
Peki, o zaman neyi eksik?
Ses sisteminin yerleşimini
tam kararlaştıramadım.
Sonuçta dinlerken güzel
duymak istersiniz, değil mi?
B-Bu kadar mı?! Bitmedi dediğiniz
şey sadece bu mu?!
"Bu kadar mı?"
Akustik ve diğer faktörleri
düşününce oldukça zor.
Ses sistemi nerede umurumda değil!
Acele etmem lazım! Hemen gidiyorum!
Niye bu kadar acele ediyorsun?
Bulma'dan mesaj aldık ve
ne olursa olsun acelem var!
Bana bunu nasıl uçuracağımı
söyle, çabuk!
Peki. Şimdi, ses sisteminin
yerinden emin misiniz?
Evet!
Tüm veriler girildi. Tek yapmanız
gereken şu düğmeye bir dokunmak,
ve altı gün sonra Namek
Gezegeni'ne varacaksınız.
Altı gün? Sadece altı günde gidebilir miyim?
Harika!
Goku gerçekten burada mı?!
Evet. Şu anda iç avludaki
uzay gemisine bakıyor.
Ha?
Bir bakalım... sonra bu düğmeye
basılıyor, değil mi?
Hah, bu kadar aceleye rağmen...
gerçekten uçtu.
Ha? Goku nerede?
Aceleyle gitti.
Acaba ses sisteminden memnun kaldı mı...
Yakın... çok yakınız. Enerjinizi tamamen kesin.
Yürüyerek yaklaşalım.
Tamam.
Şu tepenin arkasındalar.
İnanılmaz bir enerji!
Bu kötü! Tam da önlerine çıkmışız!
Diğer tarafa geçelim.
Tamam.
Şu evler, buraya geldiğimiz uzay gemisine benziyor.
Ne yapıyorlar?
Diğerlerini geçtim de,
şu üçü... özellikle de ortadaki, yuvarlak aracın üstündeki...
Her birinin korkunç derecede güçlü bir ki'si var.
Anlayabiliyorum.
İki yandaki adamların ellerindekilere bak!
Dragon Ball'lar!
K-Kocaman Dragon Ball'lar...
Bir sorun mu var, Dodoria-san?
Hayır, şu kayalıktan hafif bir enerji okuması gelmişti.
Şimdi kayboldu. Küçük bir hayvan ya da böcek olmalı.
A-Amanın, amanın! Bizi neredeyse fark ediyorlardı!
Freeza-sama, sadece beşini bulabildik.
Diğerleri şu an dışarıda gibi görünüyor.
Çabuk dışarı çıkın, yoksa öleceksiniz!
Tıpkı Piccolo-sen'e benziyor!
B-Bunlar Namekian!
Vay, bu gerçekten hızlı.
Uzay gerçekten karanlık, ha? Belki de şu an burası gecedir.
Her neyse. Hemen antrenmana başlamalıyım.
Oraya gitmek sadece altı gün sürecek, buna sevindim,
ama o zamana kadar şu Vegeta'yı da geçmem gerekiyor.
Bakalım, hatırladığım kadarıyla,
Kaio-sama dünyasının on kat yerçekimine sahip olduğunu söylemişti, değil mi?
Şimdilik, yirmi kat civarına alışmalıyım sanırım.
İşe yarıyor, evet!
Sonunda, Goku uzaya doğru yola çıktı.
Ancak, Dragon Ball'lar bir bir Freeza'nın eline geçiyordu.
Goku'nun gücü ortaya çıkmak üzere mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!